耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
芽美 圣良
芽美！聖良！
你们听说了吗
ねえねえ　聞いた？
「TOMB STONES」要在港口的音乐厅举办音乐会
港のコンサート・ホールで「トゥーム・ストーンズ」がコンサートするって
真的吗
ホント？
听说门票今天开始预售
今日から前売り開始だって
那是什么啊
何ですの？
咦 圣良 你不知道吗
えっ？知らないの？聖良
如今大红大紫的「TOMB STONES」
今一番人気の「トゥーム・ストーンズ」を？
不 不知道
さ…さあ…
你真是不了解这类事啊
ホントにそういうことに疎いんだね
走吧 我们去看看
ねえねえ　行ってみよう
门票已售罄
是吗
そうですか…
十分抱歉
どうもすいませんでした
没有
×
完全不行 他们说票上午就卖光了
全然ダメ　お昼前には売り切れちゃったんだって
真失望
がっかり…
咦 是你们
あれ？お前ら…
你们也是来买票的吗
お前らもチケット買いに来たのか？
你们也是吗
アスカＪｒ.たちも？
很遗憾 他们说票上午就卖光了
残念でした　昼前に完売だってさ
什么
何ぃ？
啧 真的假的
ゲッ！マジかよ
所以我才说要熬夜排队才买得到啊
だから徹夜で並ばなきゃダメだって言っただろう
还要上课 哪能这么做
学校があるんだ　そんなことできるかよ！
不就翘个一天课…
一日ぐらいサボったって…
像小孩子一样 真丢人现眼
ガキみたいにみっともない
可恶 太肮脏了
クソッ　汚えぞ！
肮什么脏啊
何が汚いんだか…
字幕制作:千恋
请勿触摸！高压电陷阱
我回来啦
ただいま
欢迎回家 芽美
おかえり　芽美
欢迎回家
おかえり
我泡了俄罗斯红茶
ロシアンティーが入ってるわよ
嗯 我等下再喝
うん　後でもらう
你怎么了
どうした？
好像没什么精神啊
何か元気ないんじゃないか？
有吗 并不啊
えっ？そんなことないよ
是吗
そうか？
好 爸爸我给你表演一个高级魔术吧
よし！パパが飛びっ切りのマジックを見せてやろう
再没精神的孩子 见到它都会立马笑出来
どんなに元気のない子もたちどころに笑顔になるってやつだ
那真是厉害
あら　すごい
你会逐渐变得高兴起来
あなたはだんだん気分が良くなってくる…
对 心情变成十分愉快 甚至想要唱歌
そう　とても楽しくて　歌い出したくなるような気分だ
渐渐 渐渐变得想笑
だんだん　だんだん笑いたくなってきた
快了 变得高兴得不得了
ほーら　うれしくてしようがない
以至于都想上前抱住让你这么开心的爸爸
こんな気分にしてくれたパパに抱きついてしまいたい気分になってきた…
看来快有效果了
そろそろ効いてきたみたいだな
好 最后一步
よし　最後の仕上げだ
这 这是 「TOMB STONES」的票
こ…これは！「トゥーム・ストーンズ」のチケット！
你哪来的
どうしたの？
工作伙伴让我们夫妻俩去
仕事先の人がご夫婦でってくれたんだけど
但爸爸我对这种音量大的音乐没什么兴趣
パパはどうもこういううるさい音楽には興味なくって…
爸爸 我爱死你了
パパ　大好き！
虽然位子不太好
あんまりいい席じゃないけどね
不 没这回事
ううん　そんなことない
谢谢你 爸爸
ありがとう　パパ！
真是势利的孩子
現金な子…
抱歉
ごめんなさい
两张啊 跟谁一起去好呢
２枚か～誰と行こっかな
圣良对这种活动没什么兴趣
聖良はこういうの興味ないし…
恭子和凉子应该会高兴
恭子と涼子は喜びそうだけど
不过她们绝对会争起来
絶対ケンカになっちゃうよ
给他他肯定会高兴啦
そりゃあ　あいつにあげれば喜ぶけど…
不过 不过这不就像约会了吗
でも…でも　それってデートみたいじゃない？
那之后见
じゃあ　後で
嗯
うん
早啊
おはよう！
啊 你们早
あっ　おはよう
昨天真遗憾呀
昨日は残念だったね
我不甘心到都睡不着
あたしなんか悔しくて眠れなかったよ
净瞎说 明明睡得都赖床了
ウソばっかり　寝坊するぐらい寝てたくせに
这样没办法给他啊
これじゃ渡せないよ
啊 惠美
あっ！エミちゃーん
作业借我抄抄
ねえ　宿題写させて！
我也要
あたしも！
咦 羽丘
うん？羽丘
什么事
何だよ？
那个…
あの…
有什么话就直说嘛
何かあるなら　はっきり言えよ
那个啊 这张票…
あのね　このチケットなんだけど…
飞鸟
アスカ！
飞鸟 你喜欢「TOMB STONES」吧
アスカ！「トゥーム・ストーンズ」好きなんでしょ？
怎么突然问这个
何だよ　突然
快看
ジャジャーン！
「TOMB STONES」的门票
「トゥーム・ストーンズ」のチケット！
而且还是第一排
しかーも　最前列！
你怎么搞到的
どうしたんだよ？
伯父给我的
叔父さんにもらったの
厉害啊
すっげー！
我们一起去吧
ねえ　一緒に行こう
什么
えっ？
去吧
ねえ！
去嘛
嗯
ああ…
她怎么回事啊
何だよ　あいつ
他怎么回事呀
何よ　あいつ
羽丘
羽丘！
哼
フン！
刚刚你怎么了
さっきはどうしたんだよ？
没怎么
別に！
什么没怎么
「別に」って
你不是说话说到一半吗
何か言いかけたじゃないかよ！
跟你没关系吧
関係ないでしょ　あなたには
你这说法什么意思啊
何だよ　その言い方
你跟我说话 会惹高宫同学生气的吧
あたしなんかと話してると怒られちゃうんじゃない？高宮さんに
跟 跟她完全没关系好吧
あ…あいつとは何も関係ないだろう！
跟我也没关系呀
あたしにも関係ないわよ！
搞什么啊
何なんだよ…
那家伙搞什么呀
何よ　あいつ
请问 有什么…
あの…何か？
啊 抱歉 擅自进来
あっ　すいません　勝手に入ったりして
没事 请问您有什么烦恼吗
いえ　それより　何かお悩みでも？
您是雕刻家吗
彫刻家なんですか？
叫是这么叫 但我做的都是金属制的纪念物
といっても　僕が作るのは金属のモニュメンばかりですけど
莫非您是野口大辅先生吗
もしかして　あなた野口大輔さんじゃありません？
曾一度荣获众多奖项的
一時期いろんな賞をもらっていた…
是发生过这种事呢
そんなこともありましたね
不过 我现在陷入瓶颈 无法突破
でも　今じゃスランプから抜け出せなくて…
我为大众所认同的契机
僕が人並みに認められるようになったのは
是作品「钢铁风信鸡」
「鋼鉄の風見鶏」という作品からでした
在此之前 我借用小作坊的一角 一边打工
それまでの僕は町工場の片隅を借りてバイトをしながら
一边专注着制作作品
ただただ作品を作る毎日でした
可是 「钢铁风信鸡」一发表
ところが　「鋼鉄の風見鶏」を発表した途端
此前的一切都仿佛是做梦一样
それまでのことがまるでウソのように
转瞬之间我就…
あれよあれよという間に…
「钢铁风信鸡」对我而言 如同是呼唤幸运的守护神
「鋼鉄の風見鶏」は僕にとって幸運を呼ぶ守り神のようなものだったんです
所以 无论别人出多少钱
だから　どんな高値を付けられても
我都不打算卖掉它
売るつもりはありませんでした
可是 它却被人偷了
ところが　盗まれてしまったんです
在一年前
１年前に…
自此 我制作什么都半途而废 做什么都不行
それ以来　何を作っても中途半端でダメなんです
这半年来尤甚 完全动不了手
特にここ半年は全く手が付かない状態で…
可是 前不久
ところが最近になって
我得知自己的风信鸡被装饰在美里大厦的楼顶上
僕の風見鶏が美里ビルの屋上に飾られていることが分かったんです
那么你应该立刻向大厦的所有人…
でしたら　すぐにでもそのビルのオーナーに…
我当然尝试去要回过
もちろん　取り返しに行きました
但
でも…
还给我
返してください！
那是 那只风信鸡是我的东西
あれは…あの風見鶏は僕の物だ
您产生如此误会 我很头疼啊
考え違いなさっては困りますねぇ
它是我通过正规的渠道从艺术品经销商那里买来的
あの風見鶏は私が美術商から正式に買い入れたものです
这不可能
そんなはずはない！
喂
おい
是
はいはい
这是合同书
それが契約書です
怎么样 您心服口服了吧
どうです？納得していただけましたか？
这种 这种文件当然是假的
こんな…こんな書類偽物に決まってる！
你想抱怨的话 去找警察倾诉怎么样
文句があるなら警察に訴えたらいかがです？
我只不过是买了这只风见鸡
しかし私はあくまでもこの風見鶏を買っただけ
只要有这份合同书在 警察也拿我没办法吧
契約書があるかぎり　どうにもならんでしょうなあ
不过如果你愿意买 那就另当别论了
それとも　あなたが買い取られるのなら別ですが…
说是这么说 已经定好了下周就要转让给香港的富豪了
もっとも来週早々には香港の資産家に譲り渡すことになっているんでねぇ
你要是想买的话 尽早行动
その気があるなら　お早めに
求你了
お願いです
要是没有这只风信鸡 那我…
この風見鶏がないと　僕は…
请回
お引き取りいただきましょう
虽然很不甘心 但我无能为力
悔しいけど　僕にはどうすることもできません
它什么时候会被卖给香港的富豪
いつですの？香港の資産家に売り渡されるのは
似乎三天后会被运出去
３日後に運び出されるそうです
我已经不知该如何是好了
僕はもうどうしたらいいのか…
所以 要是那只「钢铁风信鸡」能回来
それで　その「鋼鉄の風見鶏」さえ戻ってくれば
那他说不定就能再一次涌现出制作作品的精力
もう一度作品を作る気力が湧いてくるんじゃないかって…
可是 剩下的时间不多了
でも　もう残り時間も少ないし…
芽美 芽美
芽美ちゃん！芽美ちゃん！
嗯？啊 抱歉
うん？あっ　ごめん
没事吧 时间很紧迫 这次就算了吧
大丈夫？時間もないことだし　今回はやめておきましょうか？
这怎么能行
とんでもない！
放着有困难的人不管 有辱St. Tail的名声
困っている人を見過ごしたりしては　セイント・テールの名が廃るわ
我一定会把它取回来的
あたしが絶対に取り戻してみせる
后天为止啊
あさってまでか…
跟音乐会冲突了
コンサートと重なっちゃうなあ
算了 反正一个人去看也无聊
まあ　いっか　どうせ一人で行ってもつまらないし
他打算怎么办啊
あいつ　どうするのかしら？
是去看音乐会 还是…
コンサートを取るか　それとも…
不过我也不能不送他预告信
でも予告状を出さないわけにはいかないし…
早啊
おはよう！
嗯？
うん？
哼
フンッ！
飞鸟
アスカ！
嗯？
うん？
我们今天几点碰头
今日　何時に待ち合わせる？
什么碰头
待ち合わせって？
当然是音乐会的啦
だから　コンサートのよ
你一个人能去吧
そんなの一人で行けるだろう？
不行 我们要一起去
ダメ！一緒じゃなきゃ！
你要是不愿意 那就把票还我
イヤならチケット返してよ
你干什么啊 还给我
何すんだ　返せよ！
不是吧
ウソ！
「今天我将前去偷走美里大厦楼顶的钢铁风信鸡」
「本日　美里ビル屋上の鋼鉄の風見鶏をいただきにまいります」
St. Tail
セイント・テール…
不行 不行不行
ダメ！ダメダメ！
今天不是有音乐会吗
今日はコンサートの日じゃない
别管什么St. Tail了 去看音乐会吧
セイント・テールなんか放っといて　コンサート行くの！
St. Tail吗
セイント・テールですか…
真是麻烦
全く迷惑な話だ
这种小偷你们要坚决取缔掉啊
そういう泥棒は徹底的に取り締まってもらわないと
我们预计明天下午将其交给买家
明日の午後には買い手に引き渡すことになってるんでね
请问那只风信鸡 你是怎么搞到手的
その風見鶏ですが　どうやって手に入れたんですか？
当然是买的啊 从艺术品经销商手里
もちろん購入したんですよ　美術商からね
St. Tail是不会行毫无意义的窃的
セイント・テールは無意味な盗みはしないはずですけど
不就是个小偷吗 能有什么意义
たかが泥棒じゃないか　意味なんてあるわけないでしょう
还是说你打算偏袒小偷吗
それとも君は泥棒の肩を持つ気かね？
听好了 我跟市长很熟
いいかい？私は市長とも親しいんだ
轻而易举就能让他取消你的搜查资格
君の資格を取り消すことぐらい簡単なことなんだ
对了 那只「钢铁风信鸡」能给我看看吗
ところで　その「鋼鉄の風見鶏」とやらを見せていただけませんか？
任君观赏 请跟我来
どうぞご自由に　私が案内しましょう
不妙啊
まずいですね
要是St. Tail被捕 那我们偷东西的事就会暴露
セイント・テールが捕まったら　盗んだことがバレてしまいます
哼 就算她被捕了 只要说不出话就不足为惧
フン…捕まったところでしゃべれなければどうしようもあるまい
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
你说什么
何だって？
我说为了防盗 风信鸡上通有高压电
防犯のために風見鶏には高圧電流が流してあると言ったんです
摸到就是死期
手を触れたが最後
就算她是St. Tail也一样
たとえそれがセイント・テールでもね
开什么玩笑
冗談じゃない！
要是这么做 她就…
そんなことしたら　あいつが…
有什么 不就是一个笨毛贼触电吗
さあね　バカなこそ泥が感電するだけさ
搞不好会闹出人命啊
下手すると人殺しだぞ！
有什么关系 反正是个小偷
かまわんじゃないか　所詮は泥棒なんだ
我不允许你这么做
許さねえぞ　そんなこと
请回
お帰りだ
你们干什么 放开我
何すんだ！放せ！
喂 快放开我
おい　放せって！
你休想那么做
そんなまね　させないからな！
怎么了 飞鸟二世
どうかしましたか？アスカＪｒ.
他说不需要我们的守卫
俺たちの警備は必要ないとさ
谁会这么轻易就放弃
そう簡単に諦めるかってんだ
奇怪 连个人影都看不到
変ね　誰もいない
他果然是去听音乐会了吗
やっぱりコンサートに行っちゃったのかしら？
听好了 千万别出手
いいか　手を出すんじゃないぞ
是
ハッ
别碰
触るな！
什么
えっ？
它的上面通着电
そいつには電流が流れてるんだ
小鬼
小僧…
抓住她
捕まえろ！
哈哈 原来是这样啊
ハハン…そういうことか
这里就暂且…
とりあえずここは…
抓住她
捕まえろ！
好戏
It's
イッツ
开
Show
ショー
演
Time!
タイム！
站住
待てー！
你休想逃 St. Tail
逃がさねえぞ　セイント・テール！
别放跑她 快追
逃がすな！追え！
站住
待てー！
人在这
いたぞ！
把她逼进了24C
24のＣに追い込みました
把她关住
閉じ込めろ
是谁
誰だ？
啊 抱歉
ああ　すいません
我看见下面没人 就擅自进来了
下に誰もいなかったもんで　勝手に入ってきちゃいました
哪里逃
逃がすかー！
不好 要被关住了
いけない！閉じ込められちゃう
危险
危ない！
趁现在
今よ！
得 得救了
た…助かった…
不会吧 被关住了
ええっ！閉じ込められちゃった
St. Tail她人在哪里
どこにいるんですか？セイント・テールは
很遗憾 让她跑了
残念ですが　逃げられてしまいました
我家儿子应该也来了
うちの息子が来てるはずなんですがね
他吗 早就放弃 撤退了
ああ　彼ならとっくに引き揚げましたよ　諦めてね
社长
社長！
无妨 我差不多要回去了
かまわん　もうお帰りになるところだ
那再见
じゃあまた
打扰你们了
邪魔したね
St. Tail被我们关住了
セイント・テールを閉じ込めました
把冷气打开 冷到彻骨的那种
冷房を入れてやれ　それも特別強力なやつをな
但飞鸟二世也…
ですが　アスカＪｒ.も…
无妨
かまわん
好冷
寒い…
好冷呀
寒いよ…
穿上吧
着ろよ
什么
えっ？
还你刚刚帮我的人情
さっき助けてくれたお返しだ
是你先帮我的
助けてくれたのはそっちが先
不过
でも…
谢谢你
ありがとう
你也真乱来啊
お前も相当無茶するな
彼此彼此
お互いさま
我们班也有个十分要强的女生
俺のクラスにもえれぇ気の強い女の子がいてさ
也不知道为什么 每次我跟她对上眼 就会吵起来
どういうわけか　そいつと顔を合わせるとケンカになっちまうんだ
但我其实不想跟她吵的
別にそんなつもりはないんだけど…
现在我们还在吵吧
今もケンカしてんだよな
虽然不知道原因 但她气冲冲的
何だか知んないけど　あいつがプンプンしててさ
真迟钝
もう…鈍感
不过说不定我也有错吧 一定是
でも　俺も悪いのかもしんねえな　きっと…
总之要想想办法
とにかく何とかしねえと…
喂 我的儿 你在吗
おい息子！いるのか？
老爸
オヤジ？
只要弄坏那里
あそこを壊せば…
老爸
オヤジ！
果然是这样啊
やっぱりこんなことだったのか
那么St. Tail呢
で？セイント・テールは？
糟了
しまった…
站住 别跑 St. Tail
待て！逃げるな！セイント・テール！
风信鸡我就收下了
風見鶏はいただいていくわ
代我向那个要强的女生问个好
気の強い女の子によろしくね
什么
えっ？
喂 你等等啊 可恶
って…待てっつーの！こら！
不妙啊
まずいですね
飞鸟二世逃出来就说明…
アスカＪｒ.が逃げ出したとなると…
他老爸要是亲自出马调查 就麻烦了
オヤジが乗り出してきて　調べられたら大変なことになる
谣言果然是真的啊
やはりウワサはホントだったんですね
说你的爱好是「收集赃物」
あなたの趣味は「盗品を集めること」だってね
怎 怎么可能
バ…バカな
束手就擒吧
往生際が悪いですぞ
咻 这真是这真是
ヒュ～！これはこれは…
都是被通缉的赃物
みんな手配されてる盗品ばかりだ
真是塞了一大堆啊
随分とまあため込んだもんだなあ
比谣言还厉害
ウワサ以上だ！
社长
社長…
那个…
あのう…
我 我说你们俩 为什么脸红啊
ちょ…ちょっと二人とも　何赤くなってんのよ
别 别瞎说
へ…変なこと言うなよ
不说这个了 飞鸟
そんなことより　アスカ
你昨天怎么没来啊
どうして昨日来なかったのよ
我一直在等你
ずっと待ってたんだから
昨 昨天St. Tail她…
き…昨日はセイント・テールが…
莫非你们俩昨晚在一起
まさかゆうべは一緒だったんじゃ…
别 别瞎说
バ…バカなこと言うな！
谁会跟这种家伙
誰がこんなやつと
好痛啊 羽丘
痛えじゃねえか　羽丘！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
格雷厄姆彗星正在接近地球
グレアム彗星が地球に近づいているの
圣歌队的男孩明生拜托天文台的人
聖歌隊の男の子明生くんが引っ越す前に
想在搬家前跟朋友一起看这颗彗星
友達と見せてほしいと天文台の人に頼んだんだって
但答应此事的所长却被调职
ところが　ＯＫと言った所長さんがいなくて
新任所长不允许他们来看
新しい所長さんはダメだと言って見せてもらえないの
好 要实现孩子们的愿望
よーし　子供たちの願いをかなえてあげなくっちゃ
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
彗星大接近！地球最后的夜晚!?」
彗星大接近！地球最後の夜!?」
下集怪盗St. Tail
彗星大接近！地球最后的夜晚!?
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように